'''
Pseudocódido del ejercicio 5: búsqueda recursiva por dicotomía en una tabla ordenada

1. Encontar la posición central de la tabla, si está vacía salir de ella
2. COmparar el valor de la posición media con el elemento buscado
3. Si el valor es igual, se devuelve la posición; de lo contrario ir repitiendo el procedimiento en la mitad relevante de la tabla
'''

Algoritmo dicotómia_recursiva  # devuelve la posición con el valor del elemento o VACÍO

ENTRADA
    tabla_ordenada: TABLA[T -> COMPARABLE]  # la tabla ordenada donde se busca el valor del elemento
    elemento: T # componente a buscar

RESULTADO: ENTERO # posiciOn del elemento o VACÍO

Variables:
    i, j, n: ENTERO

Inicialización:
    i <- íncice_mínimo(tabla_ordenada)
    j <- índice_máximo(tabla_ordenada)

Realización:
    si j < i entonces  # La tabla tiene que estar ordenada ascendentemente
        Resultado <- VACÍO
    si no n <- (i + j) / 2  # encontrar la posición central de la tabla ('n' va a ser la posición en la tabla)
        si tabla_ordenada[n] = elemento entonces
            Resultado <- n  # el elemento coincide con la valor en dicha posición
        si no
            si tabla_ordenada[n] > elemento entonces
                Resultado <- dicotómia_recursiva(sub_tabla(tabla_ordenada, n+1, j), elemento)  # divides la tabla en otra tabla reduciéndola a la mitad superior
            si no
                Resultado <- dicotómia_recursiva(sub_tabla(tabla_ordenada, i, n-1), elemento)  # divides la tabla en otra tabla reduciéncola a la mitad inferior
            fin si
        fin si
    fin Si
fin dictómica_recursiva
