'''
Pseudocódido del ejercicio 5: búsqueda recursiva por dicotomía en una tabla ordenada

1. Encontar la posición central de la tabla, si está vacía salir de ella
2. COmparar el valor de la posición media con el elemento buscado
3. Si el valor es igual, se devuelve la posición; de lo contrario ir repitiendo el procedimiento en la mitad relevante de la tabla
'''

Algoritmo búsqueda_dictómica_recursiva  # devuelve la posición con el valor del elemento o VACÍO

ENTRADA
    tabla_ordenada: TABLA[T -> COMPARABLE]  # la tabla ordenada donde se busca el valor del elemento
    elemento: T # componente a buscar

RESULTADO: ENTERO # posiciOn del elemento o VACÍO

Variables:
    i, j, n: ENTERO
    